produção:
- escolher tópicos do menu
    - 1. Início
    - 2. Serviços
    - 3. Blog, Artigos, Dicas, Notícias, Atualizações
    - 4. 
    - 5. Contato, Fale Conosco
    - 6. Empresa
- organograma (funções da empresa)
    - "cabeças" de cada área


finalmentes:
- tópicos abrindo em mais tópicos (https://www.devmedia.com.br/menu-em-css-menu-dropdown-horizontal-com-html5-e-css3/37205)
    - isso se não for landing page
- menu mobile
- sliders (se for usar) estão indo um pouco pro lado a cada rodada
- tópicos do menu mudando de cor conforme for descendo
- fazer botão winker, janela winker e redirecionamento winker
- botão para subir até em cima
- dá para mudar a fonte do texto do Google Ratings
- linktree instagram
- dark mode



Serviços:
- Elaboração de editais e atas
- Participação efetiva em assembleias
- Avaliação de relatório financeiro e elaboração de previsões orçamentárias.
- Emissão do demonstrativo financeiro mensal e anual
- Assessoria Contábil
- Emissão de relatórios financeiros (conciliações bancárias, despesas por categorias contábeis e contratuais, controle de custos)
- Assessoramento fiscal
- Avaliação do enquadramento fiscal da empresa
- Emissão dos boletos bancários, remessa e controle de pagamento
- Auxílio no controle dos registros de leituras individuais.
- Apoio Administrativo Jurídico
- Elaboração de comunicados
- Taxa de Administração
- Malote
- Assessoramento Recursos Humanos
Serviços Adicionais
- Constituição do Condomínio
- Condomínio On-line
- Pagamento de fornecedores via Internet Banking
- Balancete Digital
- Assessoria de Cobrança
- Assembleia mista (Hora técnica, deslocamento e sala Zoom)


CHECAR TODAS AS INFORMAÇÕES ABAIXO:::


Administração: Oferecemos uma gestão abrangente, desde a organização inicial do condomínio até a 
contratação de serviços, elaboração de documentos e participação em assembleias.

Financeiro: Planejamos e controlamos as finanças, incluindo a previsão orçamentária, 
pagamento de contas e controle da inadimplência.

Recursos Humanos: auxiliamos na seleção e contratação de empregados, gerenciamos a folha de pagamento 
e asseguramos a conformidade com normas trabalhistas de saúde ocupacional.

Síndico Profissional: Oferecemos síndico especializado que atua com profissionalismo e imparcialidade,
garantindo a boa gestão do condomínio.

Condomínio Online: Ferramenta digital que permite o acesso prático a documentos e informações do seu condomínio.


SOBRE:
A Liderança
A LIDERANÇA ADMINISTRADORA DE CONDOMÍNIOS, fundada em 2 de maio de 2002, com metodologia própria e competência, 
vem se projetando rapidamente no cenário das Administradoras de Condomínios. Tal projeção é fruto da experiência 
acumulada no desenvolvimento de sua atividade, dando especial atenção à assessoria administrativa e jurídica. 
O quadro funcional da Liderança é composto por técnicos com formação em Administração, Direito e Contabilidade. 
Conta também com serviços auxiliares para operacionalização das rotinas internas e externas. O objetivo principal 
concentra-se nas ações gerenciais do síndico, facilitadas por profissionais habilitados para consultoria em tempo 
real; e em informações seguras e de fácil interpretação, visando a eficiência da gestão. Com ações mais simples, 
econômicas e rápidas, poupa-se preocupação. O diferencial está no atendimento personalizado, desempenhado por renomados 
profissionais, com larga experiência na atividade condominial.

Missão
Surpreender nossos clientes com serviços personalizados, prestados por profissionais motivados e 
qualificados para assessorar na tomada de decisão, oferecendo informações de fácil interpretação, 
atualizadas e confiáveis. Atender ao cliente com agilidade e cordialidade, primando pelos valores 
éticos e aperfeiçoamento constante dos colaboradores diretos e indiretos, seguindo pesquisa de satisfação 
para garantir a eficiência do Sistema de Gestão.

Visão
Manter-se entre as melhores empresas do ramo, com um referencial de excelência, 
reconhecida pela eficiência, flexibilidade e ética.
